Участие в выставочных конкурсах и фестивалях – это возможность для музыканта или любого другого творческого человека продемонстрировать публике свои навыки и умения. В отношении взрослых музыкантов это утверждение вряд ли можно подвергать сомнению. Но верно ли оно в отношении детей? Все-таки их психика еще не до конца сформирована, а конкурсы и выступления перед другими людьми – это достаточно серьезный стресс, который каждый может переживать по-разному. Да, победы всегда одушевляют и дают новый толчок в развитии, но случаются и неудачи, ведь все происходит в конкурентной борьбе. С нашей точки зрения, дети обязательно должны участвовать в подобных конкурсах, но тут встает другой вопрос – с какого именно возраста? Здесь есть несколько мнений, которые мы и рассмотрим.