Это ритмический инструмент, который не требует от ученика абсолютного слуха или каких-либо глубоких теоретических познаний. Даже если Ваш уровень подготовки будет достаточно низким, то благодаря ежедневным занятиям Вы достаточно быстро сможете удерживать ритм. Спустя примерно месяц практики и нескольких занятий с репетитором Вы вполне сможете влиться в какой-нибудь панк-рок коллектив Вашего района. Хотите чего-то большего? Тогда придется приложить гораздо больше усилий. Кстати, эту фразу можно считать лейтмотивом всех наших сегодняшних рассуждений. Чтобы достичь высокого уровня, рекомендуем Вам пройти обучение в музыкальной школе, где Вы получите все необходимые навыки, которые помогут реализовать себя в музыкальной сфере.