Всем понятно, что музыкант – это личность творческая и сама специфика его деятельности предполагает создание чего-то нового и прекрасного. Он постоянно находится в состоянии творчества, каждый день прокручивая в голове новые идеи, придумывая оригинальные тексты, думая о том, как дальше двигаться в музыкальном направлении. Но подобные ежедневные мыслительные процессы не ограничиваются только сочинением песен и музыки. Если бы это было так, то чем бы тогда отличался музыкант от простого ремесленника? Если вы решили дальше двигаться в музыкальной индустрии и делать это более или менее профессионально, то вам придется много думать о дальнейшей стратегии продвижения, как именно вам лучше выстроить коммуникацию со своими поклонниками, придумывать различные ходы, целью которых является многократное упоминание вас в прессе или блогах.