Для молодого музыканта крайне важно не растрачивать энергию попусту, а направлять ее в нужное русло. Да, кто-то скажет, что молодость она на то и молодость, что нужно быть максимально деятельным и принимать участие в любых мало-мальски музыкальных событиях, чтобы заявить о себе. Но спросите тех музыкантов, которые буквально выгорели творчески к своим 35-40 годам – стоило ли оно все того или нужно было направлять свою энергию на действительно что-то конструктивное? Да, здесь речь идет о концертных выступлениях, которые зачастую не приносят никаких дивидендов – ни моральных, ни материальных. А все потому, что музыкант элементарно выбирает не те концерты и попросту теряет свое время. Так какие именно концертные выступления не мешают, а действительно помогают развитию музыкальной карьеры?