Решение о создании собственной музыкальной группы – это достаточно решительный и очень ответственный шаг для музыканта. Все же, когда ты выступаешь один, то и рассчитываешь только на себя, и всю свою музыкальную деятельность строишь на основании своих внутренних убеждений и понимания того, «как надо». Но здесь вы решаетесь на совместную деятельность, ведь музыкальная группа – это, прежде всего, коллектив и в ряде случае конгломерат, когда вместе выступают музыканты, чей характер и индивидуальные особенности личности могут быть прямо противоположными. Но участие в коллективе – это на 100% крутое приключение, которое подразумевает создание музыки, совместные тусовки, поездки в разные места, где вы никогда не были. Но за этими плюсами кроется и ряд сложностей, через которые наверняка придется пройти. И от того, как вы преодолеете эти препятствия, будет зависеть, сколько в принципе просуществует ваша группа.