В ней смешались ритмы обрядовых песнопений, рабочей афроамериканской музыки и противоположное им хоровое, сольное пение баптистских, протестантских церквей. От Африки джаз вобрал пластичность, ритмичность и импровизацию африканской культуры, от Европы — минорные и мажорные каноны, гармонию и мелодичность звучания. Рассмотрим в статье, что такое джазовая музыка, ее особенности и главные этапы становления, жанры джаза и самые известные джазовые произведения. Что такое джазовая музыка. Несмотря на то, что за свое существование джазовая музыка претерпела серьезные изменения, ее безошибочно различают от других жанров даже те, кто не слушает джаз. И все это — благодаря нескольким характерным чертам стиля.