Барабан считается одним из самых древних музыкальных инструментов, потому что наши предки играли на нем десятки тысяч лет назад. Безусловно, в то время это было не только инструментом для развлечения, а некой частью ритуала или обряда, но можно с уверенностью сказать, что игра на ударных у нас в крови. Но только ли зовом предков объясняется наша тяга к игре на барабанах? Есть ли какая-то существенная польза от увлечения этим музыкальным инструментом, кроме того драйва и выплеска энергии, которые он приносит? Некоторые исследования подтверждают, что игра на барабанах положительно сказывается на здоровье, а также общем эмоциональном состоянии. Мы указали несколько основных причин, почему Вам стоит задуматься о том, чтобы начать играть на этом музыкальном инструменте или приобщить к этому занятию своего ребенка.