Научиться играть можно на любом музыкальном инструменте, если приложить к этому максимум усилий. Но некоторые из них освоить намного проще, чем другие и наверняка многие из Вас уже представляют себя играющим что-то вроде Maybe I’m a Leo от Deep Purple или композицию из классического репертуара. Но на чем проще научиться играть, если за Вашими плечами нет даже опыта выступлений в школьных концертах? Разберемся подробнее и найдем Ваш кратчайший путь к высокому. Ниже мы рассмотрим музыкальные инструменты, которые больше всего подходят для новичков. Подборка весьма индивидуальная и если Вы не нашли в списке тот инструмент, на котором Вы мечтаете научиться играть, то это не значит, что он очень сложный в освоении и о нем лучше забыть. Берите и действуйте! Тем более, что занятия с профессиональным педагогом смогут научить любого, вне зависимости от уровня его начальной подготовки.