Наш своеобразный рейтинг самых простых музыкальных инструментов открывает гитара. Да, именно она является вечным спутником дворовых компаний, пикников и прочих приятных посиделок. В то же время – это серьезный музыкальный инструмент, с которым Вы откроете для себя новые стили музыки – от классики до металла. Гитара оказала влияние на мировую поп и рок-культуру как никакой другой музыкальный инструмент. И миллионы новичков по всей планете выбирают именно ее по причине легкости освоения. Но это не совсем так, ведь профессиональной игре на гитаре научиться очень сложно. Да, в интернете полно онлайн-уроков, с помощью которых можно разучить не самую сложную песню. Если в Ваших планах нет идеи стать условным Кацухито Ямашита, то можно на этом и остановиться. Но если Вы продолжите свое обучение, то уже через 10-15 занятий Ваши навыки будут на порядок выше.